Trong video này, chúng ta sẽ thấy, về cơ bản, chúng tôi sẽ liệt kê một vài điều, mà chúng tôi thực sự
cần từ máy tính mục tiêu, được chứ, vì vậy chúng ta đã có quyền truy cập ban đầu.
Chúng tôi lắp đặt các chất nổ chống đông máu thông qua các mũi tiêm đại lý, vì vậy tôi đã lắp đặt nhiều
Các kịch bản bạn có thể thấy ở đây, được rồi, vì vậy tôi dạy bạn làm thế nào để làm điều đó.
Vì vậy, hãy để tôi tương tác với điều này, vì vậy trước khi đó, bạn có thể thấy chỉ có một số lựa chọn ở đây.
Bây giờ bạn có thể thấy có rất nhiều lựa chọn chúng tôi có thể sử dụng, có một tỷ lệ chống sử dụng
Và có một chìa khóa liệt kê và chìa khóa dựa trên sự kiên trì, có rất nhiều lựa chọn ở đây.
Vì vậy, nếu bạn muốn giết bất kỳ quá trình nội bộ nào, bạn có thể làm điều đó.
Nếu bạn muốn tạo ra một sự kiên trì, để bạn có thể làm được điều đó và những hoạt động dựa trên quảng cáo bạc,
Vậy bạn có thể, bạn có thể làm điều đó, được rồi, sau đó chúng ta nhấp chuột vào tương tác.
Vì vậy, trước đây, chúng tôi đã liệt kê các đối tượng, bên phải, vì vậy chúng tôi đã cung cấp một truy vấn
Gọi là truy vấn AV, ở đây bạn có thể thấy, vì vậy Windows Defender phiên bản, phiên bản này, Windows Defender
cho chạy dưới máy, okay, vì vậy bạn có thể làm nhiều hơn nếu bạn muốn cho một đội
Kiên trì, bạn có thể tạo ra một sự kiên trì và tiếp cận, vì vậy nếu bạn cần để chụp màn hình,
Anh có thể chụp ảnh màn hình từ đây và nếu anh muốn truy vấn EDR, hãy để tôi, để tôi
Tôi có IP ở đây, vậy địa chỉ IP của chiếc máy này là 160.18.34.34, hãy để chúng tôi thực hiện điều này,
Vì vậy, xác định quá trình EDR đã được cài đặt, chúng tôi sẽ xem các ảnh chụp màn hình, vì vậy nếu
Nó đã được sẵn sàng, vì vậy ở đây bạn có thể thấy ảnh chụp màn hình của một máy Windows, vì vậy đây là
Những gì chúng ta có ở đây, hãy để tôi đến Bcon và chúng tôi sẽ cung cấp một mệnh lệnh trợ giúp, vì vậy đó
là một vài lựa chọn trong việc theo dõi tiến trình điều khiển giúp đỡ, được chứ, vì vậy nó sẽ giám sát toàn bộ quá trình,
Vì vậy, repo màu đỏ hoặc một đội đề xuất dựa trên, Vì vậy, ở đây, tôi sẽ cung cấp cho đỏ repo, chúng tôi sẽ xem
những gì là các tập tin, bên trong repo đỏ, những lựa chọn bạn có thể sử dụng trong repo màu đỏ,
Hãy để chúng tôi xem, xem chúng tôi có máy quét, chúng tôi có số tử cung, màu đỏ chúng tôi có thể chạy, đó
là rất nhiều tùy chọn, chúng tôi có thể đi trước và chạy với điều đó, okay, nhận được mật khẩu Firefox, tìm
Các chủ đề sau chiến tranh và kêu gọi mèo nhỏ, để tôi gọi các con mèo nhỏ, do đó, điều này là dựa trên
trên bạn, bạn có thể khám phá mỗi và tất cả mọi thứ, bạn có thể tạo ra một số lượng trọng tải dựa trên MB từ
Ở đây, và bạn có thể gửi nó đến mục tiêu, được rồi, bạn có thể lấy một thực tế, tên nạp đạn,
Có thể là CSMB, được rồi, và chúng ta có thể thử nghiệm ExE, vì vậy nó đã được lưu giữ dưới cọc opi decobalt
Thư mục, chúng ta sẽ tiến hành chiến dịch opi decobalt, kiện hàng sân khấu, tấn công bóng, SMB, cái gì?
tập tin tải sân khấu, SMB, kiện hàng sân khấu, ở đây chúng tôi có tập tin, vì vậy chúng tôi cũng có thể, vì vậy ở đây
Bạn có thể thấy, nó là hiển thị một số ít, chúng tôi định dạng nhỏ, mèo con đã chạy trên
Máy, chúng ta sẽ thấy, chúng ta có một chức năng, okay, tải lên chức năng, chúng ta sẽ thấy, chúng ta sẽ thấy
Tải một số tập tin lên mục tiêu, vì vậy chúng tôi đã tạo ra các kiện hàng, bên phải, SCMB
Decobalt, chúng tôi sẽ cài đặt rằng, ở đây nó là SMBp, mở và nó đã được gửi tập tin, hãy
Tôi sẽ kiểm tra thư mục, chúng ta đang ở đâu, nên khi nào đó chu kỳ tủ chén sẽ hơi chậm,
Nó sẽ mất thời gian để, cho các tế bào còn lại, ở đây bạn có thể thấy, chúng tôi đang làm việc
trong thư mục hình, vì vậy một khoảng thời gian đang tải lên SMBp.exe, chúng tôi sẽ kiểm tra xem các
Hàng đã được tải lên, anh có thể kiểm tra bằng cách ra lệnh DIR ở đây, vỏ đạn DIR,
Chúng tôi có ống tiêm, một số mô-đun, vì vậy nó đã dừng lại để chạy lệnh, để tôi xem
giúp đỡ ở đây, vậy chúng ta có thể làm gì khác.
Chúng tôi kiểm tra lệnh nhảy dù, vì vậy nó đã hiển thị một số lệnh hopsec tế bào như một lỗi,
Vỏ đạn đã có thể, nhưng đứa con trai có thể thực hiện mệnh lệnh, nó đã bị chặn, nhưng ở đây
bạn có thể thấy nó đã được bật, gỡ bỏ hồ sơ hopsec để chạy lệnh này, vì vậy đừng
Lo lắng, chúng tôi biết làm thế nào để làm điều đó, hãy giữ phần đó, ở đây bạn có thể tìm thấy SMBp, chúng tôi sẽ thực hiện
MMP, thực hiện SMBP.exe, okay, tương tự, nó đã đưa ra cùng một lỗi,
hopsec xác lập đang chạy lệnh, một cái gì đó, chúng tôi sẽ xem cách khác để thực hiện, chúng tôi kiểm tra
Cho dù chúng ta có chỉ huy điều hành, xin lỗi, SMBp.ex, bây giờ nhiệm vụ sẽ biến mất, nên chạy đi,
Nếu chúng tôi có một lệnh chạy, thực hiện một chương trình trên một mục tiêu và trả lại kết xuất, chúng ta hãy
Xem những gì sẽ xảy ra, kiểm tra mã có một điều quan trọng khác, vì vậy nếu bạn nhấp vào các
Thông tin, vì vậy nó sẽ liệt kê tất cả các ủy nhiệm, vì vậy tên người dùng của tôi, nó sẽ liệt kê
tên người dùng và mật khẩu đến hashs, hãy đợi một thời gian, nó sẽ mang lại điều này
Tôi nghĩ nó đã tạo ra một thứ ồn ào, chúng tôi sẽ dỡ hàng, được rồi, vậy nên có một thứ khác
Decon, chúng ta có ở hai, ba, bảy, hai, có một decon đã ở đó,
Chúng ta sẽ thấy từ đó mã để giao tiếp, tự động đăng nhập một động cơ, vì vậy
Chúng ta sẽ đánh một cái gì đó, vì vậy tôi đã không, nó không tải các kịch bản trước đó, okay,
Tôi đang chất đồ lên, ngay cả khi tôi đang kiểm tra, vì vậy những gì đang xảy ra ở đây, hãy để chúng tôi sẽ
Xem này, và xem quá trình là gì, vì vậy bây giờ nó làm điều, chúng tôi đã loại bỏ
Máy tính, được rồi, nó được liên lạc từ nhà thám hiểm.ex, okay, có một, MB
Trò chơi đã ở đây, và van-ni-ni-ê đã mất, được rồi, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa,
Nó là, nó là một danh sách các hố chạy hiện nay, và các chồng AV, nếu có một AV hoặc một cái gì đó
móc câu, móc câu đã ở đó, vì vậy nó sẽ hiển thị điều như một màu đỏ, và hàng của, nó sẽ
khi chúng ta tiêm bất kỳ tế bào nào
Mật mã, chúng ta sẽ tiêm vào nhà thám hiểm, thám hiểm hay biệt thự đã biến mất, nên nó đã ở đó, cho thấy
Một định dạng xanh dương, hiệu quả, và sau đó các phím bấm mà chúng tôi sẽ thấy, không có phím nhấn
Như đã ở đó, kẻ mạo danh, hãy để tôi kiểm tra đặc quyền, nó sẽ được trong trung bình
chúng ta sẽ thực hiện mệnh lệnh này và chúng ta sẽ nhảy lên.
trong video này, và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi trong video tiếp theo, xem bạn, yeah, chúng tôi sẽ
chờ điều này trên bản đồ, theo bất kỳ cách nào nó là một trung bình và một cấp độ, và nó đi lên danh sách một trung bình
và một cấp độ, và chỉ là một tờ bảo mật nhận diện của người dùng, và người dùng này đã
Một người dùng là thành viên tài khoản địa phương quản lý một nhóm, chúng tôi có thể nâng cao đặc quyền này
bởi người dùng quyền kiểm soát bằng cách đi qua một khu vực cài đặt đặc quyền, hãy trao đổi của, chúng ta hãy
Chúng ta sẽ gặp nhau ở video tiếp theo, tạm biệt.